Apapun yang terjadi dengan Nenek,
Anda bertanggung jawab untuk itu, Chikki.
Karena kamu,
Nenek datang di antaranya.
Mayat-mayat ini...
Anda bertanggung jawab
atas semua kematian ini.
Hingga kau bukan milikku,
kematian ini tidak akan berhenti.
Oh, Chiki.
Anda seharusnya tidak
membawa nenek di antaranya.
'Akankah Viraj datang atau tidak?'
"Dia akan datang, Nek."
"Dia mengira aku ingin
menikah dengannya."
"Itu sebabnya dia pasti datang."
'Jangan khawatir.'
'Anda merekam semua
yang ada di ponsel ini.'
'Aku?'
'Saya...'
'Chikki!'
Ya, saya karma.
Dan kamu?
Kamu adalah buah dari perbuatanku.
Oh, Chiki.
Anda kehilangan ingatan Anda.
Anda tidak akan mengingat Viraj.
Anda akan mengingat Siddhant.
Tidak bersalah.
Siddhant.
Wajah ini.
Dan ini,
karma,
akan menjadi alasan
kematian Nenek dan Yash.
Karena Yash akan berusaha
menyelamatkan Nenek.
Tapi Nenek tidak akan diselamatkan.
Dan Yash juga tidak akan diselamatkan.
Satu-satunya orang yang tersisa
akan menjadi kamu
dan saya.
Ya, Chiki.
Hanya kamu
dan saya.
Dengan ini, kita harus menemukan
lokasi nenek sebelum ponselnya mati.
Saya mengunduh aplikasi.
Tolong, lakukan dengan cepat.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Aku sedang mencoba.
Chikki, apakah sesuatu terjadi?
- TIDAK.
Oh man.
Itu tidak terjadi.
Itu juga dapat
menemukan lokasi ponsel
mati, tetapi aplikasi
ini tidak diunduh.
Chikki.
Tenang.  Duduk.
Tolong jangan stres.
Anda perlu tenang.  Santai.
- Bagaimana saya bisa tenang, Yash?
Nenek hilang selama tiga hari.
Bagaimana dengan obat-obatannya?
Saya tidak dapat mengunduh aplikasi ini.
- Oke.  Tenang.
Tenang.
Tolong, tenang.  Silakan.
Biarkan aku mencoba.
- Oke.  Silakan.
Yash, saya menemukan lokasinya.
Kerja bagus.
Bersiaplah, teman-teman.
Kita harus segera ke sana.
- Aku akan ikut denganmu juga.
Tidak, Chiki.
♪ Kekasihku.  ♪
Anda perlu beristirahat.
Chikki.  Santai saja dan duduk di sini.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Saya akan berada di
rumah dengan satu syarat.
Berjanjilah padaku, Yash,
kamu akan menjaga dirimu sendiri.
Silakan.
- Saya berjanji kepadamu.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
♪ Kekasihku.  ♪
Tinggal di rumah.  Silakan.
Ayo pergi, teman-teman.  - Yash.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, Siddhu.
Harus ada seseorang di rumah.
Tapi, Yash...
- Kumohon.  Saya tidak bisa mempercayai orang lain.
Saya mengandalkan anda.
Ayo pergi, teman-teman.
'Masalah-masalah ini
terus menghampiri kita,'
'semua masalah ini akan berakhir hari ini.'
'Chikki dan Yash bersama selama
mereka berada di bawah langit ini.'
'Dan saat kita bersama, maka tidak
ada musuh yang bisa menyakiti kita.'
Chikki!
Apa yang telah terjadi?
- Chikki.
Yash memanggilku.
Dia terdengar sangat ketakutan.
Apa yang telah terjadi?
- Sebelum dia selesai berbicara,
telepon terputus.
Chikki, aku sangat takut.
- Saya memanggilnya.
Saya akan memanggilnya.  - Hai.
Saya menelepon...
- Kami tidak punya waktu, Chikki.
Apa yang dia katakan?
- Dia bilang
bahwa ia...
Dia mengambil namamu.
Hanya Anda yang bisa membantunya.
Chikki, kita tidak punya banyak waktu.
Silakan datang.
Ayo.
Saya datang.
'Alhamdulillah, menurutku
kamu cantik, Chikki.'
'Atau caramu telah terjebak
olehku dengan begitu mudah,'
"Aku tidak akan jatuh cinta
pada gadis bodoh sepertimu."
Tidak ada orang di sini.
Mengapa kita disini?
Aplikasi saya tidak
menampilkan lokasi ini.
Itu menunjukkan sebuah gudang.
Itu bukan gudang, Chikki.
Ini adalah sebuah gudang.
- Apa maksudmu?
Arti?
Anda akan mengetahuinya sekarang.
Teman-teman!
Kotoran!
Waktu kita hanya satu jam, Siddhant.
Apa yang kita lakukan di sini?  Ayo cepat.
- Chikki!
Kami di sini karena
karena pernikahan
dilakukan di kuil.
Pernikahan apa?  Apa yang
kamu bicarakan?  Ayo pergi.
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Apa... Apa yang saya tidak ingat?
Tidak apa-apa.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Jadi, Chikki, ceritanya seperti ini
bahwa Anda datang untuk tahu
bahwa saya
bukan Siddhant,
Saya Viraj.
Anda juga tahu itu
bahwa saya...
saya Karma.
Karma!
Tidak, Chiki.  TIDAK.
Sejujurnya,
sejak aku melihatmu,
Dari dulu
Aku suka Anda.
Andai saja, Chikki...
Jika hanya
kau setuju.
Tapi sikap keras kepalamu
memaksaku untuk memerasmu.
aku menyerangmu.
Aku menyakitimu.
Yang tidak pernah saya inginkan, Chikki.
Melihat.
Aku masih bisa menyelamatkan Yash.
Tapi setelah kita menikah.
Chikki,
apa pun yang ingin Anda lakukan, cepatlah.
Karena Yash tidak
punya banyak waktu.
Percayalah kepadaku.
Anda mau menikahi saya?
Jatuhkan ide Anda ini.
Jika tidak, kebohonganmu tidak akan hilang,
itu akan menjadi hidupmu.
Chikki, itu bukan hidupku.
Itu akan menjadi milik Yash.
Difusikan bomnya.
Tidak sekarang.  Mengapa begitu terburu-buru?
Ah!
Pertama, mari kita menikah.
Lihat, Chikki, bagaimanapun juga,
Aku ingin itu hadiah pernikahan pertama kita
akan menjadi hidup Yash.
Chikki.
Yash tidak punya banyak waktu.
Ayo.
Chikki, kemarilah.
Duduk di sini.
Ada yang hilang, Chikki.
Oh man!
Pendeta,
kemarilah.
Lihat, buat kami menikah dengan sangat cepat.
Kalau tidak, aku akan
melemparkanmu ke dalam api suci ini.
Lakukan, duduk.
Kalian berdiri
untuk putaran suci.
Tentu.
Lihat, Chikki.
Berdiri tanpa suara.
Lain...
- Lain?
Kalau tidak...
Anda melihat Yash...
Saya akan meledak!
Meledakkan dia.
Jika saya menulis 'Yash' di layang-layang.
- Ya.
Bahkan kemudian Anda tidak
akan bisa menerbangkannya.
Bagaimana Anda bisa meledakkan Yash?
Lihat, Chikki.
Jangan menguji kesabaran saya.
Lalu tiup dia.
Oke.
Chikki,
Selamat Diwali.
Yash!
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Pernikahan ini akan terjadi.
Omong-omong,
Yash tidak ada di antara kita.
♪ Adorasi kepada Dewa Siwa.  ♪
♪ Om!  Semoga kita tahu bahwa Tuhan, ♪
♪ yang mungkin kita
bermeditasi pada Mahadeva.  ♪
♪ Om!  Semoga kita tahu bahwa Tuhan, ♪
♪ yang mungkin kita
bermeditasi pada Mahadeva.  ♪
♪ Semoga Rudra itu memberkahi pikiran
kita dengan kemilau dan kejernihan.  ♪
Mengapa harus datang terlambat
setiap kali seperti polisi dari film?
Jika duri masuk ke kaki singa,
maka anjing tidak akan memerintah, Viraj.
Duri!
Tapi kamu sudah mati.
Terkadang, koin
asli juga bisa kembali.
Dan terkadang, ingatan yang
hilang juga bisa diperoleh kembali.
Terutama yang
tidak pernah hilang.
Bagaimana dengan rencanaku?
Rencanamu sudah tertusuk, Viraj.
Ini adalah rencana kami.
'Chikki, kamu tidak melakukan kesalahan.'
'Bani tidak bisa hidup lagi sekarang.'
"Dia tidak bisa mentolerir
interogasi polisi."
"Dia akan hancur."
"Dan dia akan membawa kita ke Nenek."
'Bani mencoba membuat bukti,'
'yang membuatmu berpikir
bahwa Siddhant adalah pelakunya.'
'Temanku'
'sudah tegang karena kakaknya.'
'Tapi...
- Tapi apa yang dimiliki Bani terhadap Siddhant?'
'Bukan dengan Siddhant,'
'itu adalah dengan Anda.'
'Terima kasih telah membantu kami, Bani.'
'Kita hanya perlu meyakinkan Viraj'
'bahwa kamu adalah Karma.'
'Selama yang kamu mau,'
"Aku telah membuat rumah persembunyian untukmu."
'Teman-teman,'
'kita semua aman.'
"Aku membutuhkan semua bantuanmu."
'Kita perlu bertindak sedemikian rupa'
'bahwa kita masih dalam bahaya.'
Viraj, kamu masih belum mengerti.
Jika Yash dan Chikki
tetap keras kepala,
kemudian mereka membawa
langit ke tanah dan menginjaknya.
Anda, rencana Anda, dan taktik Anda
adalah hal kecil.
Anda bermain
sekarang sudah berakhir.
Jangan bergerak sekarang.
TIDAK.
Nenek,
Yash, cepat, ayo pergi dan cari nenek.
- Chikki,
Nenek selamat.
Nenek ada di gudang.
Dia ingin membunuh kita bersama.
Viraj ingin membunuh
nenek karena aku.
Hanya karena kamu,
dia tetap hanya diinginkan.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita harus mengikutinya, Yash.
Blokir seluruh kota.
Kami akan membunuhnya dengan mengejarnya.
Cukup.
Itu nanti.
Sebelum itu, saya memiliki
pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Apa?